1. 훈련과정을 어떻게 알게 되었고 선택을 하게 된 이유

안정적인 직군으로 취업을 알아보고 있는 중에 웹 개발자 지인을 통하여 알아보다가 학원에 상담을 받게 되었습니다.
상담하면서 커리큘럼이나 추후 전망 등 많은 내용을 알려주셨고 
3개월 프로젝트 기간인 만큼 실무중심으로 진행되는 점이 마음에 들어 선택하게 되었습니다.

2. 과정 수료 후 진출 희망하는 분야

현재는 아직 뚜렷하게 정해진 희망하는 분야는 없으며 
취업을 목표로 두고 어떤 분야에서 내가 의욕적으로 일을 할 수 있을지에 대해
시각을 넓혀 찾아보고 흥미를 가질 수 있는 분야에 대해 알아보고 싶습니다. 


3. 과정 목표 - 도달 역량수준, 취업 분야, 개인적 관심 사항 등

데이터 분석 결과를 마케팅 등에 활용하는 분야 등 코딩 실력이 많이 요구되지 않는 분야를 희망합니다.
쇼핑몰 운영 경험을 바탕으로 데이터와 서비스를 접목시킬 수 있는 분야

4. 과정에 임하는 자세 - 자신이 훈련과정을 어떻게 활용하고 싶은지에 대한 기술

최대한 많은 공부 시간을 투자하여 익숙해지고 싶습니다.
빅데이터 분야 실무 쪽 정보를 얻어 가거나
공모전이나 여러 기회를 통해 실질적인 경험을 많이 쌓고 싶습니다. 

5. 개인적인 애로 사항 및 추가 상담하고 싶은 내용


코딩의 지식이나 수학이나 통계 지식이 없는데 시간을 투자하여 노력을 한다면 정말 실력이 늘어나는 건지............................

